おーてると
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
助けてくれ誰か
カムカム
かわいそうに一晩中さまよい続けたんだ
そう変わった野菜を探しに
この二つの山を越えたまではいいんだけどよ
道にまやしは
落ち着いて落ち着いて落ち着いて
ほんでもってよ
行き止まりになるわ
崖から落ちるわ川に落ちるわ
ムカムカを見つけた時は天使に見えたぜ
飲まずくわぜあっちにふらふら
こっちにふらふらで
天使ね
大の大人が全くだらしねえよな
バカヤロー
父親が一晩帰ってこなかったら
心配の一つも仕上がりってんだよ
静かな夜でいいなと思ってさ
でも大きな怪我もなくてよかったわ
地図?
ほら、俺たちこの世界がどうなってるかさっぱりわかんねえだろ?
俺思ったね
この世界に地図がいるんじゃねえかってよ
そうやってみればそうね。
や、山があったり、海があったりしたのはわかったけど。
な、な?だから俺みたいに迷っちまうんだよ。
地図さえあればそんなことはねえやね。
ああ、そうだな。その方がいろいろ便利だ。
何かと安心ね。
そん、そんじゃ、俺が、俺が作ってやっか。
ま、任しときなよ。父ちゃんがびっくりするくらいの地図を作ってやるよ。
いい、いい暇つぶしになりそうだし。
バカヤロウ!遊びじゃねえんだぞ!
ヨノ、行くぞ。
俺も。
えっと、まずここを中心としてだな。
ヨノ、何やってんだ?
だから地図を作るんだよ。
ウイラとウイバンチはこの物差しで10回と22センチ。
ばっかだな。
そんなことしてたら一生かかっても出来上がらないぞ
そんなに?
そりゃかも
ねえ恐竜さんたち地図持ってないかな
聞くだけ聞いてみるか
地図?
持ってたら見せてほしいんだけど
匂いがきついから嫌いごじいよ
ドスカーさん印なら悪くないごじい
え?それは地図
ああやっぱポーズ決めるときはVサインだ5時4
そりゃ写真に写るときのチーズだろ
だからほら道が書いてあったりこの家の場所が書いてあったりするやつだよ
食べたことないどすな
でも遠くからこの家に帰ってくるとき困るでしょ
そそんなことないどす目印たどれば必ずこの家につけるどすえ
え目印え
うーん、お日様の匂いとか草の声とか
エンディング
空気の忙しさ具合なんかもいい目印どすえ
そんなものじゃ地図になりそうにないね
ああ
ニカニカ、ニカニカ、ニカニカ
お前に聞いてもしょうがないしな
イエーイ!
そうだな空から見えるここいらあたりってのは
ロックのリズムで表現すると
ノリノリロックンの途中だぜ
書いてくんなきゃ分かんないよ
なんだ早く言ってくれロックン
いいかい?ここの森が
森が?
音符で書くとこうなる
あ?
で、森からそこの山までがこう
おう!まかしときな!
どっくんに聞かなくったって高いところから見渡せば地図なんかいっぺんで書けるぜ
なんでも地図を作るらしいですよ
なに?地図?
おい!このあたりいったいの?
えぇ、冗談ちゃらほい! 負けてられないわ! アラートしてるの!
何をですか?
地図よ!
どうしてです?
地図を持つべきものは、この世界の女王様!
私よ!
すんげー!ごしんぼくがあんなに下に見えな!
よし!
きたか?
むがむがー
しかしなんだなー
全部は見通せないなぁ
ヘイ!ブラザー!
もっと高くなきゃ全部
な、何してるんだい?
地図を書いてるんだよ!
なぁムカムカ?
お、おれ?
ムカムカ?
うわぁ!あぶねーだろがー!
そんなに急いでどこ行くんだい?
バカヤロー!助けろー!
バスさんが
足をくじいただけで済んだのもロックンのおかげだよ
あれロックンは
羽の傷によく効く温泉があるから
おめえのせいなんだぞ
2,3日はそっちに行ってるって言ってた
どこの車から俺んちまで104階と18センチか
帰ってきたら改めてお礼言わなきゃな
まだやってんのか?
そんなんじゃダメだって言ったろ
そっから足怪我するよりはいいと思うぜ
なに?
だくだらしのねえやつだ
俺なんざ木登りさせたら町内会でも一番だったもんよ
その息子が木から落ちるなんざ、 みっともねえったらありゃしねえや。
その
はっ!
で、いつになったら地図は出来上がるんだい?
すぐに作ってみせるさ!
ちったん町内会の皆さんに、 役に立つところを見せてみろい!
世のお迷子だよ!
なんでや、あのクソ親父! 絶対作ってやる!
これなら山より高く上がれるぞ
私も手伝ったんだよ
このタコに俺が乗れっていうの?
地図を作りたいんじゃろ?
本当に大丈夫なのかい?
俺は乗らねえぞ
計算上はバッチリだ
じゃあ安全だってことをムカムカで試してみるか
え?ムカムカで?
ムキャムキャ
将来は
将来行くぞー!
向かう向かう!
これ扱えんな
乗らなくてよかった
あのタコは失敗だったが
こんなのあったんなら先に出してよ
これなら安全かつ安心だ
あの特製バーナーはドクが作ったんだけど
この熱気球に乗れば
ゆったりとこの辺りの地形を眺められるぞ
布を縫ってくれたのはママたちなんだよ
サンキュー
いいのよ気にしなくて
ダイゴさんに怒られているセンタ君を見ていられなかったのよ
センタ今晩操縦の仕方を教えてやるからな
あれよ、あれだわ!
頼むぜ
所詮地べたの上を這いつくばって地図を作るなんてあたしには似合わないわ。
やってんのは僕たちなんですけど。
女王様はあの気球に乗って、ウイバたちを見下ろすのよ!
誰もいない誰も
早起きした甲斐がありましたね
ミカちゃんの方が早いわけに
きっと乗りたくてうずうずしてたんですよ
さあ、あのミカミカちゃん、一緒に乗りましょうね
た、大将、階段がないんだけど
ランカさん、どうぞ
よっ、これ、ひょっと
ほら、橋之助大将、出発の準備よ
はーい
ほら、この、この砂袋、邪魔ねえ
あら、これね。
そのバーナーはこの部品を付けないと完全じゃないんだ!
え?完全じゃないって?
バーナーの調整がうまくできないんじゃよ
何ですって?もっと早く言ってくれなきゃ困るわ
そのものなんかが直してみせるわよ
ここからじゃどうしようもない
今から熱気球をもう一つ作ってる暇はないし
ねえロックにお願いしたら
ねえ、ロックにお願いしたら?
怪我してて飛べないんだよ
怪我してて飛べないんだよ!
落ちてくるのを待つしかねえんじゃねえの!
バカ野郎!のんきなこと言ってんじゃねえ!
ご視聴ありがとうございました
そんなことを言われてもだなぁ
困っちゃったわね
ジレってえなただ見てるだけなんて
ドクン俺乗るよ
乗るって、おめえ!一体何に?まさか…
そう、そうさ!タコに乗って気球のところまで行く!
タコ?危ないよ!
そうだよ!ムカムカが乗っても落ちたじゃない!
それくらいの修正、ドクならやってくれるさ!
それとも、他にいい方法があるってのかい?
しかし…
迷ってる暇はないんだ!
と、とにかく、やってみなきゃ!
何だゴッジー。みんな行くでゴッジー!
ねぇドク、本当に本当に大丈夫なの?
いろいろ修正しといたから大丈夫。
と、と思う。
ドク!
ランカさんのためならこの俺が
し、心配するなって。
さすがかやまくん
ちょ、ちょっと待った!
ラ、ランカ!
ロボ引きます
センターおめえは足を怪我してんだ
俺が行く
こんなもんなんともないさ
親父みたいに重くちゃ上がんないよ
それに気球の直し方を知ってるのは俺だけなんだぜ
なあドク
ああ
上げてくれ
言うべみっちり教え込んだからな
よーし行くぜセンター
いつでもいいぜ
オトモトーラー、頑張ってー!
ウェッセイ!
全然風が吹いとらん
風か
こんな時に風が吹かないなんて
はあああああ
ておー
行けー!
ぬかぬか!
あ、もうすぐだ!死んでもあがった!
よし!
がんばれ、センタ君!
ありがとう
センターやったね
まあね
ウイバー乗らねえか
気持ちいいぜ
ほら、ウィーバー乗ってきな。私たちは後で乗せてもらうからさ。
え
うん、うん。
ドクン、ちょっと行ってくるよ。
ああ、あんまり無茶するなよ。
やあ、センタ君。大したもんだ。
本当に、頼りになるわ。
俺のせがれだ
やるときはやると思ってたぜ
へー、島だったのか
セント君、お手柄ね
なものなくしたってなんかすごく しょげちゃって全然らしくない
よどうせイヤリングの片っぽか なんかでしょいつも人騒がせなん
だから見つけたら商品何もそこ まで次回ムカムカパラダイスお
楽しみに